# Тестовое задание Readonly mail

## Запуск приложения

npm install

### npm run server

обязательно необходимо отдельно запустить локальный сервер, на нем хранятся мокковые письма для демонстрации

### npm run start

## Stack:

- react
- typescript
- axios
- classnames
- redux toolkit
- react-router-dom
- sass
- json-server
- uuid

## Задание:

## Почтовый ящик readonly

Вам необходимо реализовать настраиваемый почтовый клиент, который позволяет
просматривать письма, сгруппированные по папкам и перемещать их между папками
(отправка писем не входит в задачу).
В плане ui/ux можно вдохновляться существующими решениями — Gmail,
яндекс.почтой, mail.ru или другими.

### Обязательные требования:

- Реализовать отображение списка писем в табличном виде (колонки: Автор,
  Превью, Дата);
- Письма должны быть распределены по папкам (как в обычной почте):
  "Входящие / Отправленные / Черновики / Удаленные / Спам". Должна быть
  возможность зайти в папку и увидеть список содержащихся в ней писем;
- Реализовать crud для папок: создание, просмотр, редактирование и удаление
  кастомных папок для писем, перемещение в них писем;
- Реализовать возможность выбора строк и перемещения выбранных писем в
  другую папку.

### Начальные данные:

Статический список писем (чтение из файла, или просто константа). Реализация
серверной части не входит в обязательные требования задачи.

### Возможные доп. фичи:

- Открытие полного письма на просмотр (отображать Автора, дату отправки,
  полный текст письма);
- Строка поиска по всем письмам;
- Серверная часть (хранение настроенных папок, получение списка писем и
  папок) ИЛИ хранение данных в localStorage;
- Закладки;
- Метки;
- Прочитанность/непрочитанность сообщений. Возможность принудительно
  прочитать письмо, автоматическая прочитанность после открытия письма;
- Быстрое удаление писем;
- Группировка писем внутри папки;
- Какие-то визуальные фишки, настройка режима отображения, настройка
- отображаемых полей таблицы, тема;
- Покрытие кода тестами;
- Документация или JSDoc;
- Деплой приложения (например, в heroku или github.io);
- Другие фишки на ваше усмотрение, уместные в рамках поставленной задачи.
